Утилита предназначена для сравнения двух текстовых файлов
Интерфейс
[ключи и опции][--(разделитель)][текстовые файлы]
Ключи -h или --help вызов справки
Ключи -q или --brief быстрая проверка на совпадение
Ключи -f или --file ввод аргументов командной строки из файла
Ключи -c или --console ввод файлов из консоли
 Ключи -s или --space убирают пробелы в начале строки
Ключи -i или --ignore не учитывают регистр строки
Ключ -- конец ввода опций
Вывод
== сохраняет строку из первого файла
-- удаляет строку из первого файла
++ добавляет строку из второго файла
Есть еще различные служебные сообщения
Реализация
Использован алгоритм Вагнера-Фишера для построения редакционного предписания(https://inlnk.ru/goJOn).
Для оптимизации сравнения строк, используется их предварительноэ хэширование.
Так же реализовано быстрое построчное сравнение для проверки совпадения файлов.